لو ملقتش حد يحبك حب أنت
لو ملقتش حد بيضحك أضحك أنت
لو ملقتش حد سامعك
لو ملقتش حبيبك جنبك
إبدأ أنت
روحله أنت
حبه أنت
إبدأ أنت
روحله أنت
حبه أنت
أيام بتعدى بينا
بتروح و بتيجى بينا
أضحك يا عم أبسط يا عم
ده إحنا اللى فينا مكفينا
لو ملقتش حد يحبك حب أنت
لو ملقتش حد بيضحك أضحك أنت
لو ملقتش حد سامعك لو ملقتش حبيبك جنبك
إبدأ أنت
روحله أنت
حبه أنت
آه
يا عِشرة عمرنا
ليه
نضيع وقتنا
آه
يا عِشرة عمرنا
ليه
نضيع وقتنا
هى تسوى إيه
من غير أنت و أنا
لو ملقتش حد يحبك حب أنت
لو ملقتش حد بيضحك أضحك أنت
لو ملقتش حد سامعك لو ملقتش حبيبك جنبك
إبدأ أنت
روحله أنت
حبه أنت
أنا و أنت لبعضنا
ملناش غير حبنا
أنا و أنت لبعضنا يا حبيبى
و يعلم ربنا بغلاوتك عندنا
الوقت اللي بتبعد عنى بتعب فيه أنا
ياللى تعبك هو تعبى
يالى فرحك هو فرحى
ياللى حالك ذى حالى
و ده حالنا كلنا
حب أنت
أضحك أنت
لو ملقتش حد
لو ملقتش حبيبك
إبدأ أنت
حبه أنت
لو ملقتش حد يحبك حب أنت
لو ملقتش حد بيضحك أضحك أنت
لو ملقتش حد سامعك
لو ملقتش حبيبك جنبك
إبدأ أنت روحله أنت حبه أنت
لو ملقتش حد يحبك حب أنت
لو ملقتش حد بيضحك أضحك أنت
لو ملقتش حد سامعك لو ملقتش حبيبك جنبك
إبدأ أنت روحله أنت حبه أنت
لو ملقتش حد يحبك حب أنت
لو ملقتش حد بيضحك أضحك أنت
لو ملقتش حد سامعك لو ملقتش حبيبك جنبك
إبدأ أنت
روحله أنت
حبه أنت
إبدأ أنت روحله أنت حبه أنت
الراجل ده
I Love Him So Much
بجد والله
He Is Very Very Talent
الراجل ده
كان حلم حياتى انه يغني معايا
و يتصور معايا